- Where are you going? - New doctor fate.
- Awak nak pergi mana? - Nasib doktor baru.
Go on duty for many days.
Pergi bertugas selama beberapa hari.
Leave Vee to make a policy.
Biarkan Vee membuat dasar.
In case there will be some hope.
Sekiranya akan ada sedikit harapan.
He hasn't decided yet.
Dia belum membuat keputusan lagi.
Better to leave the policy with the first party.
Lebih baik serahkan polisi ini kepada pihak pertama.
No,
Tidak,
I don't want you for the party.
Saya tak nak awak datang ke parti tu.
But I want you to do it for me.
Tapi saya nak awak buatkan untuk saya.
Dad,
Ayah,
I decided
Saya memutuskan
I will be the MP.
Saya akan menjadi Ahli Parlimen.
Hey,
Hei,
If you can't do it.
Jika anda tidak boleh melakukannya.
How do you take responsibility?
Bagaimana anda mengambil tanggungjawab?
You can remove me from the party list.
Awak boleh keluarkan saya dari senarai parti.
Shoddy.
Buruk.
Do you know?
Awak tahu tak?
When I pulled people from the northeast.
Apabila saya menarik orang dari timur laut.
I promise what the party is.
Saya janji apa parti itu.
If I can't do it,
Jika saya tidak dapat melakukannya,
- I will resign. - But I remember that he called to talk to me first.
- Saya akan letak jawatan. - Tapi saya ingat dia telefon untuk bercakap dengan saya dulu.
You just show up.
Awak muncul sahaja.
But it's also my credit.
Tapi itu juga kredit saya.
If I can't do it, I'll lose too.
Kalau saya tak boleh buat, saya pun akan kalah juga.
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
Sounds good.
Kedengaran bagus.
If you can't do it,
Jika anda tidak boleh melakukannya,
You should resign.
Awak patut letak jawatan.
And if you want to be a stylish.
Dan jika anda ingin kelihatan bergaya.
Being a hairdresser or makeup artist.
Menjadi pendandan rambut atau jurusolek.
Go.
Pergi.
Just go.
Pergi sahaja.
What's up?
Apa khabar?
I can believe you, right?
Saya boleh percayakan awak, kan?
Vee,
Air,
Hello,
Salam,
Take a seat first.
Duduklah dulu.
Nevermind. I'd rather sit outside.
Tak apa. Saya lebih suka duduk di luar.
You don't have to wait outside.
Awak tak payah tunggu kat luar.
We finished talking and sitting together.
Kami selesai berbual dan duduk bersama.
Sit down first.
Duduklah dulu.
Oh, this person.
Oh, orang ini.
Your son.
Anak lelaki awak.
More handsome than you.
Lebih kacak daripada awak.
Uh, Vee, this is Mr. Krirk.
Eh, Vee, ini Encik Krirk.
Previous MP for Sakon Nakhon
Ahli Parlimen Sakon Nakhon sebelumnya
Nititham Party.
Parti Nititham.
- Hello, - Hi,
- Halo, - Hai,
Be easy.
Jadilah mudah.
And how do you know Nong?
Dan macam mana awak kenal Nong?
We are friends.
Kami berkawan.
Wow.
Wah.
You didn't tell me that you had a friend who was the son of a former prime minister.
Awak tak beritahu saya yang awak ada kawan yang merupakan anak bekas perdana menteri.
Like this, MPs in the old country would probably not have meaning anymore.
Seperti ini, Ahli Parlimen di negara lama mungkin tidak lagi bermakna.
Really?
Betul ke?
Not like that
Tidak seperti itu
Can I talk to Doctor Nong privately?
Bolehkah saya bercakap dengan Doktor Nong secara peribadi?
Okay.
Baiklah.
I just said that we are close friends.
Saya cuma cakap yang kita kawan rapat.
Let's talk here.
Jom bincang di sini.
Doctor,
Doktor,
Haven't signed the application yet?
Belum menandatangani permohonan itu lagi?
Um.
Satu.
So, can I give some proposals to the doctor and you?
Jadi, bolehkah saya memberikan beberapa cadangan kepada doktor dan anda?
Don't misunderstand.
Jangan salah faham.
I didn't submit any proposals.
Saya tidak mengemukakan sebarang cadangan.
People in this house, they understand each other like ancient gangster.
Orang-orang di rumah ini, mereka saling memahami seperti gangster kuno.
The new generation probably doesn't know.
Generasi baru mungkin tidak tahu.
Is it?
Adakah ia?
Now, we work like a professional.
Sekarang, kami bekerja seperti seorang profesional.
You don't have to be a gangster.
Awak tak perlu jadi gangster.
Sorry,
Maaf,
People in this house are gangster.
Orang dalam rumah ni gangster.
The gangster's heart.
Hati gangster itu.
Uh ...
Eh...
Anyway, I have to thank you very much for honoring me and Nong.
Apa-apa pun, saya perlu mengucapkan terima kasih banyak kerana menghormati saya dan Nong.
But I would like to contact him first.
Tapi saya nak hubungi dia dulu.
In that case, I'll put it on hold for now.
Kalau macam tu, saya tangguhkan dulu.
In case of changing your mind.
Sekiranya anda berubah fikiran.
However, the Wiwat Siam Party is welcome.
Walau bagaimanapun, Parti Wiwat Siam dialu-alukan.
Please excuse me.
Maafkan saya.
Hello,
Salam,
You really have to go?
Awak betul-betul kena pergi ke?
Umm.
Erm.
Still didn't want to hurry back that much.
Masih tidak mahu cepat balik.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
I won't leave the work here.
Saya takkan tinggalkan kerja di sini.
But may be a little difficult.
Tapi mungkin agak sukar.
Why?
Kenapa?
I don't know how much that MP will open the way.
Saya tidak tahu berapa banyak Ahli Parlimen itu akan membuka jalan.
Well...
Baiklah...
If the boss has become a MP, it's not difficult anymore.
Kalau bos dah jadi Ahli Parlimen, tak susah lagi.
It'll be great.
Ia akan menjadi hebat.
I'm all confused.
Saya semua keliru.
Hmm, understand.
Hmm, faham.
Hey, I'm not that stupid.
Hei, saya taklah sebodoh itu.
Meaning that if the boss is okay
Maksudnya jika bos baik-baik saja
But that party is not okay.
Tapi parti tu tak okay.
He didn't let you and Vee come to create work.
Dia tak benarkan awak dan Vee datang untuk mencipta karya.
Right?
Betul tak?
Very good.
Sangat bagus.
I played some fighting games.
Saya bermain beberapa permainan pertempuran.
Sigh!
Keluh!
I'm worried about the doctor.
Saya risau tentang doktor itu.
If I go with them, I don't know if I'll be able to deal with anyone.
Kalau saya ikut mereka, saya tak tahu sama ada saya mampu berurusan dengan sesiapa pun.
He might even got some trouble.
Dia mungkin akan mendapat sedikit masalah.
Holy shit.
Alamak.
Oh, you look great.
Awak nampak hebat.
Entering the party on the first day is really lucky.
Masuk ke pesta pada hari pertama memang bertuah.
I will take you to welcome party.
Saya akan bawa awak ke majlis sambutan.
Get to know our friends.
Kenalilah rakan-rakan kita.
I don't want to go.
Saya tak nak pergi.
Ning has not left the ICU yet.
Ning belum keluar dari ICU lagi.
I don't have any feeling.
Aku tak ada apa-apa perasaan pun.
Superb.
Hebat.
This is the kind of determined person I like.
Orang yang tegas inilah yang saya suka.
Go with a straight face like this.
Pergilah dengan muka datar macam ni.
You don't have to be fun.
Awak tak perlu berseronok.
Go to see other people.
Pergi jumpa orang lain.
I think better not.
Saya rasa lebih baik tidak.
It's just a waste of time.
Ia hanya membuang masa.
Let's do this.
Mari kita buat ini.
I'll go instead.
Saya akan pergi sebaliknya.
You can't.
Awak tak boleh.
I'll tell you one thing.
Saya akan beritahu awak satu perkara.
For a job like ours, if we do something good, people must see it.
Untuk kerja macam kami, kalau kami buat sesuatu yang baik, orang mesti nampak.
I know you're serious.
Saya tahu awak serius.
But doing the gilding of monks like this.
Tetapi melakukan penyepuhan emas kepada sami seperti ini.
It won't work.
Ia tidak akan berjaya.
What is the gilding?
Apakah penyepuhan itu?
I haven't finished the application yet.
Saya belum selesai membuat permohonan lagi.
You've paid five million.
Awak dah bayar lima juta.
This big work.
Kerja besar ini.
If you don't come to take the credit.
Jika anda tidak datang untuk mengambil kredit.
Be careful of others.
Berhati-hati dengan orang lain.
Five million.
Lima juta.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Five million?
Lima juta?
Five million, where did it come from?
Lima juta, dari mana datangnya?
Okay.
Baiklah.
Haven't you told your father?
Bukankah kau sudah beritahu ayahmu?
Oh,
Oh,
Well...
Baiklah...
Doctor Nong went to negotiate the war with Wichai.
Doktor Nong pergi untuk berunding perang dengan Wichai.
And asked him to transfer money to the party for five million.
Dan memintanya memindahkan wang kepada parti itu sebanyak lima juta.
That's not possible.
Itu tidak mungkin.
It's fine. I understand.
Tidak mengapa. Saya faham.
No, no, he hates Wichai.
Tidak, tidak, dia benci Wichai.
Even if we hate each other, we can still make up.
Walaupun kita saling membenci, kita masih boleh berbaik semula.
These days, people don't kill each other like they did in my day.
Zaman sekarang, orang ramai tidak lagi berbunuhan seperti yang mereka lakukan pada zaman saya.
Right?
Betul tak?
People,
Orang ramai,
You must know how to ease off.
Awak mesti tahu macam mana nak reda.
Like this.
Macam ni.
I told you so.
Saya dah beritahu awak.
What is it?
Apa itu?
(2 days ago)
(2 hari yang lalu)
Sigh, I'm worried about the doctor.
Aduh, saya risaukan doktor.
Being with them, how can he work.
Berada bersama mereka, macam mana dia boleh bekerja.
He might even got some trouble.
Dia mungkin akan mendapat sedikit masalah.
Not that much?
Tidak begitu banyak?
Are you sure?
Awak pasti?
I remember.
Saya ingat.
Don't stress.
Jangan stres.
Wow,
Wah,
Not stressed?
Tidak tertekan?
How can I?
Macam mana saya boleh?
This is a bid deal.
Ini adalah perjanjian bidaan.
If the boss knows,
Kalau bos tahu,
I was hit by him.
Saya dilanggar olehnya.
We're the same team.
Kita pasukan yang sama.
It's better not being hit.
Lebih baik tak kena pukul.
You can still change your mind now.
Anda masih boleh berubah fikiran sekarang.
If changing my mind now,
Jika saya berubah fikiran sekarang,
How do you know how sincere the party is with your boss?
Macam mana nak tahu betapa ikhlasnya majlis tu dengan bos kau?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Is there any better idea?
Ada idea yang lebih baik?
Holy shit.
Alamak.
That's it.
Itu sahaja.
He now has a big back.
Dia kini mempunyai belakang yang besar.
If you don't accept the proposal.
Jika anda tidak menerima cadangan itu.
You can prepare to close the factory.
Anda boleh bersedia untuk menutup kilang itu.
Well...
Baiklah...
What do the doctor want?
Apa yang doktor mahukan?
Donate to Nititham.
Derma kepada Nititham.
Five million.
Lima juta.
And my boss will immediately stop messing with your factory.
Dan bos saya akan serta-merta berhenti mengacau kilang awak.
Yes!
Ya!
What did you do?
Apa yang awak buat?
You,
Awak,
And you.
Dan awak.
You're really bad.
Awak memang teruk.
You go back.
Awak baliklah.
- At least we come to confess. - You too.
- Sekurang-kurangnya kita datang untuk mengaku dosa. - Awak juga.
Don't you stop yet?
Tak berhenti lagi ke?
It's this much.
Sebanyak ini.
I can't stop.
Saya tak boleh berhenti.
You're the same.
Awak pun sama.
If you want to do this for Ning.
Kalau kau nak buat macam ni untuk Ning.
- Don't talk about my sister. - I can't.
- Jangan cakap pasal kakak saya. - Saya tak boleh.
Don't forget.
Jangan lupa.
- She left the hope ... - I said don't talk about my sister.
- Dia meninggalkan harapan ... - Saya kata jangan cakap pasal kakak saya.
Yes,
Ya,
Then why would you run for MPs?
Jadi kenapa anda perlu bertanding untuk jawatan Ahli Parlimen?
I'm sorry to do this.
Saya menyesal kerana melakukan ini.
Think about that kind of person, will it really fight with you?
Fikirkan tentang orang macam tu, adakah ia benar-benar akan bergaduh dengan awak?
It's my business.
Itu urusan saya.
You didn't want to enter that party from the beginning.
Awak memang tak nak masuk parti tu dari awal lagi.
And you knew that people like that.
Dan awak tahu orang macam tu.
The farthest they can take you is just winning the election. So what?
Sejauh mana mereka boleh membawa anda hanyalah memenangi pilihan raya. Jadi apa?
More importantly.
Lebih penting lagi.
Important to Dr. Ning.
Penting bagi Dr. Ning.
You haven't seen any way, right?
Awak tak nampak jalan lain, kan?
- Right? - Yes.
- Betul? - Ya.
I don't trust the guys.
Saya tak percayakan budak-budak tu.
But I don't trust you.
Tapi saya tak percayakan awak.
You don't believe me, it's fine.
Awak tak percaya saya, tak apa.
But do you trust yourself?
Tapi adakah anda percaya pada diri sendiri?
Seriously,
Serius,
When you came out from there. Not relieved at all?
Bila awak keluar dari situ. Tak lega langsung ke?
You guys are really the same.
Korang memang sama sahaja.
No, I dare to speak.
Tidak, saya berani bersuara.
Even if I have to betray you for a hundred million, I won't do it.
Walaupun aku terpaksa mengkhianatimu dengan harga seratus juta, aku tidak akan melakukannya.
Because you're worth more than that.
Kerana dirimu lebih berharga daripada itu.
And what we will do together,
Dan apa yang akan kita lakukan bersama,
- It can't be valued. - I'm serious.
- Ia tidak boleh dinilai. - Saya serius.
Is my face look very stupid?
Muka saya nampak bodoh sangat ke?
On the other hand.
Sebaliknya.
I think people that are not selfish like you.
Saya rasa orang yang tidak mementingkan diri sendiri seperti awak.
It's the most difficult. You won't accept any benefits.
Ia yang paling sukar. Awak takkan terima apa-apa faedah.
Nor the reputation.
Mahupun reputasi.
So I have to be honest like this.
Jadi saya perlu berterus terang begini.
Shit!
Sial!
You're a complete asshole to me, and then you come and say you're sincere.
Kau ni teruk sangat bagi aku, lepas tu kau datang dan cakap kau ikhlas.
I...
Saya...
Must be bad.
Mesti teruk.
- Because you are going to choose a way that is worse. - You won't accept this, will you?
- Kerana awak akan memilih jalan yang lebih buruk. - Awak takkan terima ini, kan?
Yes.
Ya.
You're the same.
Awak pun sama.
We will do a big deal.
Kami akan melakukan satu urusan besar.
Don't pay attention to my little trick.
Jangan hiraukan helah kecil saya.
Alright.
Baiklah.
I will consider to do it for my sister.
Saya akan pertimbangkan untuk melakukannya untuk kakak saya.
But don't lie again.
Tapi jangan bohong lagi.
Don't do anything behind me again.
Jangan buat apa-apa di belakang saya lagi.
I don't like.
Saya tidak suka.
Yes!
Ya!
If there is again,
Jika ada lagi,
You can come back to punch at any time.
Awak boleh kembali untuk menumbuk pada bila-bila masa.
I will definitely do it.
Saya pasti akan melakukannya.
Jump,
Lompat,
Go to make a wound.
Pergi buat luka.
Excuse me, dad
Maafkan saya, ayah
And I'll buy souvenirs.
Dan saya akan membeli cenderahati.
- Um. - Dad,
- Satu. - Ayah,
Will you not say anything?
Takkan nak cakap apa-apa?
You can curse me.
Awak boleh kutuk saya.
I cursed and will you listen to me?
Aku telah mengutuk dan sudikah kau mendengarku?
You go live with Mr. Vee. What can I do to stop you?
Awak pergi tinggal dengan Encik Vee. Apa yang boleh saya lakukan untuk menghalang awak?
But you can prepare your mind that you will encounter a lot of bad things.
Tetapi anda boleh menyediakan minda anda bahawa anda akan menghadapi banyak perkara buruk.
Umm.
Erm.
Dad, don't worry
Ayah, jangan risau
I can take care of myself.
Saya boleh jaga diri saya sendiri.
Okay.
Baiklah.
Since we can't stop you,
Oleh kerana kami tidak dapat menghalang anda,
I don't know what to say. Come sit next to me.
Saya tak tahu nak cakap apa. Mari duduk sebelah saya.
Sit down.
Duduklah.
What else?
Apa lagi?
Sit on the floor.
Duduk di atas lantai.
- Huh? - Sit on the floor.
- Hah? - Duduk di atas lantai.
Okay.
Baiklah.
Hand.
Tangan.
Anyway, it cannot be forbidden.
Walau apa pun, ia tidak boleh diharamkan.
I will wish to bless before going.
Saya ingin memberkati sebelum pergi.
Sathu Phaya Tan,
Sathu Phaya Tan,
Please protect and preserve my children. Sa-Tu.
Tolong lindungi dan pelihara anak-anakku. Sa-Tu.
I'll bless you.
Aku akan memberkatimu.
May you be happy and may good karma come to you.
Semoga kamu bahagia dan karma baik datang kepadamu.
May you have physical strength and nothing can change your child's happiness.
Semoga anda mempunyai kekuatan fizikal dan tiada apa yang dapat mengubah kebahagiaan anak anda.
I wish you a long life for a thousand years.
Aku doakan kau panjang umur hingga seribu tahun.
Be famous and be talked about forever.
Jadilah terkenal dan diperkatakan selama-lamanya.
Only laughter.
Hanya ketawa.
May you have a life surrounded by people and never be lonely.
Semoga hidupmu dikelilingi orang ramai dan tidak pernah kesepian.
No one came to be offended.
Tiada siapa yang datang untuk tersinggung.
There is no illness.
Tiada penyakit.
Sa-Tu, Sa-Tu, Sa-Tu.
Sab-Tu, Sab-Tu, Sab-Tu.
Okay.
Baiklah.
I wishe...
Saya harap...
For my son.
Untuk anak lelaki saya.
Victory over all the demons.
Kemenangan atas semua syaitan.
Be happy as you wish.
Bahagialah seperti yang kau inginkan.
To be like the angels down.
Menjadi seperti para malaikat yang turun ke bawah.
My son,
Anakku,
Good luck.
Semoga berjaya.
I'll go.
Saya akan pergi.
- Hey, - Let me go.
- Hei, - Lepaskan saya.
- Take care. - Yeah.
- Jaga diri. - Ya.
See you.
Jumpa lagi.
Ning,
Dan,
I promise that...
Saya berjanji bahawa...
There will be no doctor.
Tidak akan ada doktor.
Who will have to be like this.
Siapa yang akan terpaksa jadi macam ni.
Hurry and wake up.
Cepat dan bangun.
Wake up to see my success together.
Bangunlah untuk melihat kejayaanku bersama.
Please support me.
Tolong sokong saya.
This,
Ini,
Apartment that the party rents for candidates.
Pangsapuri yang disewa oleh parti untuk calon.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Arrived and changed the shoes here.
Tiba dan tukar kasut di sini.
Do I have to change too?
Perlukah saya berubah juga?
The bedroom is here, right?
Bilik tidurnya di sini, kan?
Feel free to do as you please.
Jangan ragu untuk melakukan sesuka hati anda.
This is now your house.
Ini sekarang rumah awak.
Oh!
Oh!
So comfortable.
Sangat selesa.
Go take a shower first.
Pergi mandi dulu.
Alright!
Baiklah!
You said this is my home.
Awak kata ini rumah saya.
Actually,
Sebenarnya,
It's not quite yet.
Ia belum sepenuhnya lagi.
Must wait for the party to approve you as a candidate first.
Kena tunggu parti meluluskan anda sebagai calon dahulu.
Don't think too much.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Just interviewing with my father is OK.
Sekadar temu bual dengan ayah saya sudah memadai.
I didn't think too much.
Saya tidak terlalu berfikir.
Just thinking about what to eat.
Baru terfikir nak makan apa.
Why?
Kenapa?
This eating is important.
Makan ini penting.
And I haven't visit Bangkok for a long time.
Dan saya sudah lama tidak melawat Bangkok.
I don't know if the shop I like this is open or not.
Saya tak tahu sama ada kedai yang saya suka ini buka atau tidak.
And why didn't you tell me first?
Dan kenapa awak tak beritahu saya dulu?
I'll take you to see it.
Saya akan bawa awak pergi melihatnya.
Bangkok is horribly congested.
Bangkok sangat sesak.
It took me a while to get here.
Saya mengambil sedikit masa untuk sampai ke sini.
My ass is completely numb.
Punggung saya kebas sepenuhnya.
If Jump had come along, he would have driven to buy it.
Jika Jump datang, dia pasti akan memandu untuk membelinya.
You can use delivery app?
Boleh guna aplikasi penghantaran?
Well...
Baiklah...
What would you like to eat?
Apa yang anda ingin makan?
When will Jump and Ni come?
Bilakah Jump dan Ni akan datang?
Really?
Betul ke?
If you know how to collect your work.
Jika anda tahu cara mengumpul hasil kerja anda.
Others don't have to run to make a profile for you.
Orang lain tidak perlu berlari untuk membuat profil untuk anda.
Bangkok is hot.
Bangkok panas.
Better take a shower.
Lebih baik mandi.
Stop.
Berhenti.
Put in the basket in the bathroom.
Letakkan di dalam bakul di bilik mandi.
Order as a mother.
Pesanan sebagai seorang ibu.
Vee,
Air,
Come here.
Datang ke sini.
Sigh!
Keluh!
Why don't you wear clothes first?
Kenapa tak pakai baju dulu?
What if the towel comes off?
Bagaimana jika tuala itu tertanggal?
Do you think I want to see it?
Awak rasa saya nak tengok tak?
How can I get out? It's tied so tightly.
Macam mana saya boleh keluar? Ia diikat ketat sangat.
Do you see?
Nampak tak?
Turn to see.
Berpaling untuk melihat.
Is it loose?
Adakah ia longgar?
Hey!
Hei!
You intend to show?
Awak berhasrat untuk menunjukkan?
You said you wouldn't fall off.
Awak kata awak takkan jatuh.
Why do I intend to show?
Kenapa saya berhasrat untuk menunjukkannya?
If I wanted to show off, I would have pulled it out and shown it to you.
Kalau aku nak menunjuk-nunjuk, aku dah tarik keluar dan tunjukkan pada kau.
Then why would you call me in?
Kalau begitu, kenapa awak panggil saya masuk?
What kind of bottles these are, they're all over the place.
Botol-botol macam apa ini, semuanya berselerak.
Have you put it on yet?
Awak dah pakai ke belum?
Yes, I did.
Ya, saya telah melakukannya.
Turned to see.
Berpaling untuk melihat.
See.
Lihat.
Do you see?
Nampak tak?
What is it?
Apa itu?
This hand washing soap.
Sabun pencuci tangan ni.
Hand cream, face foam, hair oil, serum, toner.
Krim tangan, buih muka, minyak rambut, serum, toner.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Saying like this, who can remember?
Kalau cakap macam ni, siapa yang ingat?
Come back first.
Baliklah dulu.
(Mr. Vee and the doctor have arrived at the condo.)
(Encik Vee dan doktor telah tiba di kondo.)
Hello,
Salam,
Vee really found candidate.
Vee benar-benar menemui calon.
No, but I...
Tidak, tetapi saya...
I'm not serious.
Saya tak serius.
But I think the judges like you have to do something.
Tapi saya rasa hakim seperti anda perlu melakukan sesuatu.
Because if he is easy to pass like this.
Kerana jika dia mudah untuk lulus seperti ini.
Then where will your people go?
Lalu ke mana perginya kaummu?
Administrative law, basic laws for...
Undang-undang pentadbiran, undang-undang asas untuk...
Hey, will you let me read it all?
Hei, boleh tak awak izinkan saya baca semuanya?
Seriously?
Serius?
Can I read it tomorrow?
Bolehkah saya membacanya esok?
Just seeing it makes me discouraged.
Melihatnya sahaja sudah membuatkan saya tawar hati.
Doctor,
Doktor,
Don't be stubborn.
Jangan degil.
Ouch!
Aduh!
Or else there is something else to do? I'm lazy.
Atau ada perkara lain yang perlu dilakukan? Saya malas.
Let's do the interview.
Jom kita buat temuduga.
Yes,
Ya,
Seriously.
Serius.
Come on.
Ayuh.
Do you have a girlfriend now?
Awak dah ada teman wanita ke sekarang?
Have you ever seen?
Pernahkah anda melihat?
Don't bother.
Tak payah susah-susah.
Have you ever had sex with anyone?
Pernahkah anda melakukan hubungan seks dengan sesiapa?
- Which type or gender? - Wait.
- Jenis atau jantina yang mana? - Tunggu.
Is this a personal?
Adakah ini peribadi?
It's a personal matter like this that has destroyed a lot of politicians
Ia adalah perkara peribadi seperti ini yang telah menghancurkan ramai ahli politik
I have to know everything.
Aku kena tahu semuanya.
In order to be careful.
Agar berhati-hati.
Must be that much?
Mesti sebanyak itu?
Okay.
Baiklah.
I used to have two girlfriends.
Saya pernah mempunyai dua orang teman wanita.
First person at high school.
Orang pertama di sekolah menengah.
The other person was at the university.
Orang yang seorang lagi itu berada di universiti.
But since graduating
Tetapi sejak tamat pengajian
I never have anyone.
Aku tak pernah ada sesiapa.
I do it myself.
Saya melakukannya sendiri.
Bought anyone?
Ada sesiapa yang beli?
Seriously?
Serius?
In case you want it.
Sekiranya anda menginginkannya.
No.
Tidak.
I don't believe you.
Saya tak percaya awak.
I'm not a liar like you.
Aku bukan pembohong macam kau.
I don't like lying.
Saya tidak suka berbohong.
I just don't like to lose.
Aku cuma tak suka kalah.
And if you don't want to lose, then stop playing.
Dan jika anda tidak mahu kalah, berhentilah bermain.
And you?
Dan awak?
Do you have a sweetheart?
Awak ada kekasih hati ke?
Have you ever had a girlfriend?
Pernahkah anda mempunyai teman wanita?
Have you ever slept with anyone?
Pernahkah anda tidur dengan sesiapa?
What kind do you like?
Apa jenis yang anda suka?
I have to be the one to ask.
Saya yang kena tanya.
- Not an answering person. - Not fair.
- Bukan orang yang suka menjawab. - Tidak adil.
Asked alone, would it be good?
Ditanya sendirian, adakah ia bagus?
Or you don't dare to answer.
Atau awak tak berani nak jawab.
Okay.
Baiklah.
I used to have three girlfriends.
Saya pernah mempunyai tiga orang teman wanita.
All men.
Semua lelaki.
Ever a night stand with foreigners but not like it.
Pernah bersetubuh dengan orang asing tetapi tidak seperti itu.
I like older man.
Saya suka lelaki yang lebih tua.
Good -looking.
Kacak.
Good shape.
Bentuk yang baik.
Not limited career.
Kerjaya tidak terhad.
But must be good.
Tapi mesti bagus.
Sincere.
Ikhlas.
But if secretly has a small gentle corner.
Tetapi jika diam-diam mempunyai sudut kecil yang lembut.
It would be perfect.
Ia akan menjadi sempurna.
Yeah.
Ya.
Enough.
Cukup.
Ask a little, answer a lot.
Tanya sikit, jawab banyak.
- Here it is. I'll tell you everything. I won't lie. - Hmm.
- Ini dia. Saya akan beritahu awak semuanya. Saya takkan tipu. - Hmm.
I won't lie, and you won't be stubborn.
Aku takkan bohong, dan kau takkan degil.
Let's exchange.
Jom kita bertukar.
Okay?
Okey?
Okay.
Baiklah.
What are you going to say next?
Apa yang akan awak katakan seterusnya?
I will follow all the time.
Saya akan ikut sepanjang masa.
Okay.
Baiklah.
I don't have to be fashionable.
Saya tak perlu bergaya.
The same way, I am cool.
Dengan cara yang sama, saya juga hebat.
It's not just the image.
Bukan sekadar imejnya.
But dressing,
Tetapi berpakaian,
It is communication.
Ia adalah komunikasi.
What do you communicate?
Apa yang anda komunikasikan?
I saw any politicians in the area.
Saya nampak mana-mana ahli politik di kawasan itu.
Only put on a jacket.
Hanya pakai jaket sahaja.
That!
Itu!
Do you want to be like those?
Adakah anda ingin menjadi seperti mereka?
If you say that you don't want to be like the old politicians,
Jika anda mengatakan bahawa anda tidak mahu menjadi seperti ahli politik lama,
You have to dress up differently.
Awak kena berpakaian berbeza.
Communicate.
Berkomunikasi.
Well, what kind of communication would you like?
Nah, komunikasi jenis apa yang anda mahukan?
Um... I think.
Erm... saya rasa.
Should we start from here if we still can't think of anything good?
Patutkah kita mulakan dari sini jika kita masih tidak dapat memikirkan apa-apa yang baik?
Hey, you.
Hei, awak.
I'm ready.
Saya sudah bersedia.
Doctor.
Doktor.
Better fold the sleeves.
Lebih baik lipat lengan baju.
Look more comfortable.
Nampak lebih selesa.
Really?
Betul ke?
Okay.
Baiklah.
Which room to interview?
Bilik mana nak temuduga?
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Better fold like this.
Lebih baik lipat macam ni.
Relax.
Bersantailah.
Ready to work.
Bersedia untuk bekerja.
But still formally.
Tapi masih secara formal.
It's complex.
Ia kompleks.
Ah, it's okay.
Ah, tak apa.
I can do it.
Saya boleh melakukannya.
Relax.
Bersantailah.
And official.
Dan rasmi.
Complicated. Is this okay?
Rumit. Boleh tak ni?
Yes,
Ya,
Go.
Pergi.
Oh, hello, doctor.
Oh, salam, doktor.
We finally met.
Akhirnya kami bertemu.
Hello,
Salam,
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
Nice to meet you too.
Gembira bertemu awak juga.
Whenever you're ready, let's go.
Bila-bila masa awak dah bersedia, jom kita pergi.
Go.
Pergi.
What's up?
Apa khabar?
Yes,
Ya,
Can you remember?
Bolehkah awak ingat?
As I said, interviewed only my father.
Seperti yang saya katakan, hanya ayah saya yang menemu bual.
The party committee has come together.
Jawatankuasa parti telah bersatu.
This doctor is the hope of our party.
Doktor ini adalah harapan parti kita.
The first button of the Young Siam Project
Butang pertama Projek Young Siam
How can you come to two people?
Macam mana boleh sampai kat dua orang?
Are you okay with this?
Awak okay tak dengan ni?
Yes, sir.
Ya, tuan.
I've seen that you have always liked to crash and burn.
Saya nampak awak memang selalu suka rempuh dan hangus.
This kind of personality is a problem.
Personaliti macam ni memang satu masalah.
People will see it aggressive.
Orang ramai akan melihatnya agresif.
Unable to control the mood.
Tidak dapat mengawal suasana hati.
Right?
Betul tak?
Normally, I am very hard only for those who should be hit.
Biasanya, saya sangat keras hanya untuk mereka yang sepatutnya dipukul.
Have you ever done anything?
Pernahkah anda melakukan apa-apa?
I just assume that in case you found this
Saya hanya menganggap bahawa sekiranya anda menemui ini
What will you do?
Apa yang akan kamu lakukan?
I would not respond.
Saya tidak akan menjawab.
Because I know that
Kerana saya tahu itu
The side the keep speaking
Bahagian yang terus bercakap
It's not me.
Bukan saya.
As a doctor,
Sebagai seorang doktor,
I would like to say that the policy to reduce the work hours of the doctor,
Saya ingin mengatakan bahawa dasar untuk mengurangkan waktu kerja doktor,
it can't be done.
ia tidak boleh dilakukan.
I think this matter, if we have a suitable budget.
Saya fikir ini penting, jika kita mempunyai bajet yang sesuai.
Including effective management.
Termasuk pengurusan yang berkesan.
For example, if we dare to punish doctors who are forced to sell shifts or pass shifts
Contohnya, jika kita berani menghukum doktor yang terpaksa menjual syif atau melepasi syif
We can do it.
Kita boleh melakukannya.
It will force all doctors to move to the private sector.
Ia akan memaksa semua doktor berpindah ke sektor swasta.
This is about the budget for medical care.
Ini mengenai bajet untuk rawatan perubatan.
Even though the people are still struggling with their livelihoods.
Walaupun rakyat masih bergelut dengan kehidupan mereka.
But I think differently.
Tapi saya fikir lain.
If the people are healthy.
Jika rakyat sihat.
They will have energy to make a living.
Mereka akan mempunyai tenaga untuk mencari nafkah.
It is about people.
Ia mengenai orang ramai.
You come to the MPs, with personal matters.
Anda datang berjumpa Ahli Parlimen, dengan urusan peribadi.
To help your sister.
Untuk membantu kakak awak.
People who know the story about what you just explained are called lies.
Orang yang tahu cerita tentang apa yang baru anda jelaskan dipanggil pembohongan.
Even if your sister died in a car accident,
Walaupun kakak awak meninggal dunia dalam kemalangan kereta,
it would only be news for a week. Then people would forget. So what?
Ia hanya akan menjadi berita selama seminggu. Kemudian orang akan lupa. Jadi apa?
Who cares? Who will vote for you?
Siapa peduli? Siapa yang akan mengundi anda?
There was only a little over a month to campaign, and a new person like you.
Hanya ada sedikit lebih sebulan untuk berkempen, dan orang baharu seperti anda.
What can you use to defeat the big boss of the big house?
Apa yang boleh anda gunakan untuk mengalahkan bos besar rumah besar itu?
I would like to talk personally.
Saya ingin bercakap secara peribadi.
I like the intention of you.
Saya suka niat awak tu.
But the policy is to make the villagers pleasing.
Tetapi dasar itu adalah untuk menyenangkan hati penduduk kampung.
Regarding... reducing the working hours of doctors.
Berkenaan... mengurangkan waktu bekerja doktor.
It must also tell the villagers what they will get in a concrete way.
Ia juga mesti memberitahu penduduk kampung apa yang akan mereka dapat secara konkrit.
I understand.
Saya faham.
What do you think about politics right now?
Apa pendapat anda tentang politik sekarang?
I think must be reformed.
Saya fikir mesti dirombak.
What about politicians?
Bagaimana pula dengan ahli politik?
The kind that sits across from the doctor.
Jenis yang duduk berhadapan dengan doktor.
Well ...
Baiklah ...
May need to be adjusted to the era.
Mungkin perlu disesuaikan dengan zaman.
Why do I have to change?
Kenapa saya perlu berubah?
Since we are the ones who define the era.
Memandangkan kitalah yang menentukan era tersebut.
But sometimes you can't determine everything.
Tetapi kadangkala anda tidak dapat menentukan semuanya.
I can determine your future.
Saya boleh tentukan masa depan awak.
It's you who has to adjust to me.
Awak yang kena sesuaikan diri dengan saya.
I understand you.
Saya faham awak.
But I myself have my ideology.
Tetapi saya sendiri mempunyai ideologi saya sendiri.
If you don't like it.
Jika anda tidak menyukainya.
I just have to go.
Saya cuma perlu pergi.
You still don't understand.
Awak masih tak faham.
Whether you are here or not.
Sama ada anda berada di sini atau tidak.
I can determine your life.
Aku boleh tentukan hidup kau.
Including your family.
Termasuk keluarga anda.
You are threatening me.
Awak mengugut saya.
Nope.
Tidak.
I just want to tell you about the game you're about to play, how it's played.
Saya cuma nak cerita tentang permainan yang bakal anda mainkan, bagaimana ia dimainkan.
If you've to sign off on a mining concession that causes pollution and deaths,
Jika anda perlu menandatangani konsesi perlombongan yang menyebabkan pencemaran dan kematian,
In exchange for increasing the doctors.
Sebagai pertukaran untuk menambah bilangan doktor.
Will you agree to sign?
Adakah anda akan bersetuju untuk menandatangani?
No.
Tidak.
Good.
Bagus.
So strong.
Begitu kuat.
Otherwise,
Jika tidak,
Let me add some conditions.
Biar saya tambah beberapa syarat.
If you don't sign,
Jika anda tidak menandatangani,
Your father will be hit by a big case.
Ayah kamu akan dilanda kes besar.
As for your sister,
Mengenai kakakmu pula,
There will be people who come to her in a rather impolite manner.
Akan ada orang yang datang kepadanya dengan cara yang agak kurang sopan.
And still have close relatives close friend...
Dan masih mempunyai saudara mara terdekat kawan rapat...
Well, I think.
Baiklah, saya rasa.
Better stop first.
Lebih baik berhenti dulu.
OK, will you agree to sign yet?
OK, awak setuju untuk tandatangan ke belum?
Regarding your policy, I haven't let it pass yet.
Mengenai dasar anda, saya belum membiarkannya berlalu lagi.
You and Vee go back to fix it.
Awak dan Vee balik untuk betulkan.
As for the matter, whether to sign or not to sign.
Mengenai perkara itu, sama ada hendak menandatangani atau tidak.
Think about it carefully.
Fikirkanlah dengan teliti.
I will wait for the answer.
Saya akan tunggu jawapannya.
Oh,
Oh,
The story that I said a moment ago.
Cerita yang saya ceritakan sebentar tadi.
Doesn't have to think too much.
Tak payah fikir banyak sangat.
It's just a fictional story.
Ia hanyalah cerita rekaan.
These glass,
Kaca-kaca ini,
If they served in any glass, then drink that glass.
Jika ia dihidangkan dalam sebarang gelas, maka minumlah gelas itu.
Water, white wine.
Air, wain putih.
Red wine, champagne.
Wain merah, champagne.
Can I have a liquor?
Bolehkah saya minum minuman keras?
I want it hard now.
Saya mahunya susah sekarang.
This knife is a butter knife.
Pisau ini pisau mentega.
It will be served first.
Ia akan dihidangkan dahulu.
And you,
Dan awak,
Must unfold the napkin.
Mesti membuka lipatan tuala wanita itu.
Place on the lap like this.
Letakkan di atas riba seperti ini.
Um,
Satu,
Pay attention.
Beri perhatian.
We will have to go back to work about policies again.
Kita perlu kembali bekerja mengenai dasar-dasar sekali lagi.
- You father... - So shit, right?
- Ayah awak... - Sial, kan?
I'm about to say he's bad.
Aku nak cakap dia teruk.
But you can take that word.
Tapi awak boleh terima perkataan tu.
So clear.
Jadi jelas.
Any word.
Apa-apa perkataan pun.
I have listened to it.
Saya telah mendengarnya.
I used to think.
Saya pernah berfikir.
What kind of people do I? are to be?
Orang macam apakah yang sepatutnya saya jadi?
I must be a person like this.
Saya mesti orang macam ni.
To be in politics field.
Untuk berada dalam bidang politik.
Or...
Atau...
It's a politics.
Ia satu politik.
That makes people become like this.
Itu yang membuatkan orang jadi macam ni.
So confused.
Jadi keliru.
Well...
Baiklah...
My mom,
Ibu saya,
And Jet's mother, they don't like each other.
Dan ibu Jet, mereka tidak menyukai satu sama lain.
So what does that have to do with anything?
Jadi apa kaitannya dengan apa-apa?
It's a soap opera.
Ia sebuah opera sabun.
Will you listen?
Adakah anda akan mendengar?
Yes!
Ya!
Go ahead.
Teruskan.
This is my mom favorite restaurant.
Ini restoran kegemaran ibu saya.
My parents brought me when I was a child.
Ibu bapa saya membawa saya semasa saya kecil.
But there was one year.
Tetapi ada satu tahun.
Jet's mom would like to buy this restaurant.
Ibu Jet ingin membeli restoran ini.
My father had to go to deal with the same partner.
Ayah saya terpaksa berurusan dengan pasangan yang sama.
No one agreed to sell.
Tiada siapa yang bersetuju untuk menjual.
Then use the money to solve the problem as usual.
Kemudian gunakan wang tersebut untuk menyelesaikan masalah seperti biasa.
Don't you tell your father to buy this restaurant?
Takkan kau suruh ayah kau beli restoran ni?
It's end.
Sudah tamat.
If he buy it.
Kalau dia beli.
It became his restaurant.
Ia menjadi restorannya.
Not where my mother would be comfortable.
Bukan tempat yang ibu saya selesa.
It takes a lot of effort to get a deal done with each partner.
Ia memerlukan banyak usaha untuk menyelesaikan perjanjian dengan setiap rakan kongsi.
My father was investigated and almost lost his ministerial position.
Ayah saya telah disiasat dan hampir kehilangan jawatan menterinya.
He deserve it?
Dia layak menerimanya?
Doing that much.
Berbuat sebanyak itu.
So this restaurant is still be here.
Jadi restoran ini masih di sini.
And Jet's mom didn't dare to argue with my mother anymore.
Dan ibu Jet tidak berani berdebat dengan ibu saya lagi.
If in exchange for not having a headache.
Jika sebagai pertukaran untuk tidak sakit kepala.
About wives fighting for almost twenty years.
Tentang isteri-isteri yang bergaduh selama hampir dua puluh tahun.
It's worth.
Ia berbaloi.
My father is not a good person.
Ayah saya bukan orang yang baik.
But not a bad father.
Tapi bukan ayah yang teruk.
He just played this game a little too good.
Dia cuma main permainan ini terlalu bagus sedikit.
Too good?
Terlalu bagus?
Sigh, I'm so hated this game.
Aduh, aku benci sangat dengan permainan ini.
So I invited you.
Jadi saya jemput awak.
To change it together.
Untuk mengubahnya bersama-sama.
Good.
Bagus.
Let this game have some bug like us.
Biarlah permainan ini mempunyai beberapa pepijat seperti kami.
Will get a little fun.
Akan mendapat sedikit keseronokan.
Will wade through.
Akan mengharungi.
If talking about the bugs of the political industry, what do you think?
Jika bercakap tentang masalah industri politik, apa pendapat anda?
Want to look seriously.
Nak tengok serius.
But must not be very formal.
Tapi tak boleh formal sangat.
Because I want people to easily access.
Kerana saya mahu orang ramai mudah mengaksesnya.
Do we better start thinking from his identity?
Lebih baik kita mula berfikir dari identitinya?
The character or his work style is like this.
Watak atau gaya kerjanya seperti ini.
Umm.
Erm.
Then try this one. I think this one will work.
Cuba yang ini. Saya rasa yang ini akan berkesan.
- Many doctors, patients worried free. - Not good.
- Ramai doktor, pesakit bebas daripada rasa risau. - Tidak bagus.
Still focusing on the doctor.
Masih fokus pada doktor.
Good health people.
Orang yang sihat.
The doctor is effective.
Doktor itu berkesan.
Effective.
Berkesan.
Difficult words.
Kata-kata yang sukar.
He is a straightforward and honest person.
Dia seorang yang terus terang dan jujur.
Not indirectly.
Bukan secara tidak langsung.
Dust like this makes people in Bangkok get sick easily and have a hard time getting better.
Habuk seperti ini membuatkan orang di Bangkok mudah jatuh sakit dan sukar untuk sembuh.
This keyword is good. It's hard to get sick, but easy to get well.
Kata kunci ini bagus. Sukar untuk jatuh sakit, tetapi mudah untuk sembuh.
But I think it's too good to be true.
Tapi saya rasa ia terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
I want to let the doctors know that they have to do their job.
Saya ingin memberitahu para doktor bahawa mereka perlu menjalankan tugas mereka.
Not letting people get better by themselves.
Tidak membiarkan orang menjadi lebih baik dengan sendirinya.
He is serious and workaholic.
Dia seorang yang serius dan gila kerja.
A little strong, a little harsh.
Sedikit kuat, sedikit kasar.
What's wrong?
Apa yang salah?
Want to pee?
Nak kencing?
Go pee.
Pergi kencing.
The elevator is still waiting for a long time, and there's a traffic jam too.
Lif masih menunggu lama, dan terdapat kesesakan lalu lintas juga.
If you hold it in, it will get inflamed.
Jika ditahan, ia akan meradang.
Okay.
Baiklah.
The wait to see a doctor is not long.
Masa menunggu untuk berjumpa doktor tidaklah lama.
Write it down.
Tuliskannya.
Okay?
Okey?
But he's secretly warm and caring.
Tapi diam-diam dia penyayang dan penyayang.
And can rely on.
Dan boleh bergantung harap.
Now it should be okay.
Sekarang sepatutnya okay.
Only your father's question.
Hanya soalan ayah awak.
The most troubling.
Yang paling membimbangkan.
Seriously,
Serius,
Being a doctor.
Menjadi seorang doktor.
You should have passed more difficult decisions.
Awak sepatutnya telah membuat keputusan yang lebih sukar.
Do you want to listening to?
Awak nak dengar tak?
The story that Tee said I killed his father?
Cerita yang Tee kata saya bunuh bapanya?
At that time,
Pada masa itu,
I am a doctor.
Saya seorang doktor.
In the emergency room alone.
Di bilik kecemasan sahaja.
Tee's father, Mr. Tong.
Bapa Tee, Encik Tong.
There was a shooting incident with my father.
Ada satu kejadian tembak-menembak dengan ayah saya.
And both of them was sent to the hospital at the same time.
Dan kedua-duanya dihantar ke hospital pada masa yang sama.
It was very fast.
Ia sangat pantas.
Didn't have time to think or decide.
Tidak sempat berfikir atau membuat keputusan.
Just need to assess who has a better chance of survival and treat that person first.
Cuma perlu menilai siapa yang mempunyai peluang lebih baik untuk terus hidup dan merawat orang itu dahulu.
Do you know what is funny?
Tahu tak apa yang kelakar?
My father is survive, but Mr. Tong, Tee's father?
Ayah saya masih hidup, tetapi Encik Tong, ayah Tee?
He die in my hand.
Dia mati di tangan saya.
So he think you deliberately make his father die.
Jadi dia fikir awak sengaja menyebabkan ayahnya mati.
Right?
Betul tak?
Now, if I would say that I chose correctly.
Sekarang, jika saya katakan bahawa saya memilih dengan betul.
It's not, right?
Bukan, kan?
But you made a good choice.
Tapi awak dah buat pilihan yang baik.
And do you know?
Dan tahukah anda?
That politicians like us, when we have to answer difficult questions.
Bahawa ahli politik menyukai kita, apabila kita perlu menjawab soalan-soalan yang sukar.
We look for good answers.
Kami mencari jawapan yang baik.
Not the correct answer.
Bukan jawapan yang betul.
Hard to get sick, easy to recover.
Susah sakit, senang sembuh.
The wait to see a doctor is not long.
Masa menunggu untuk berjumpa doktor tidaklah lama.
Every home is healthy.
Setiap rumah sihat.
Put the story that you want to do, realistically.
Letakkan cerita yang anda ingin lakukan, secara realistik.
Although the doctor quota may not be increased in the end, the service system has been improved instead.
Walaupun kuota doktor mungkin tidak akan ditambah pada akhirnya, sistem perkhidmatan telah dipertingkatkan.
Considered not breaking the contract.
Dianggap tidak melanggar kontrak.
But I think it's too long.
Tapi saya rasa ia terlalu panjang.
Let's just say that the policy is for every home to be healthy.
Katakan sahaja bahawa dasar itu adalah untuk setiap rumah menjadi sihat.
The rest is the concept, can continue when giving the speech.
Selebihnya adalah konsep, boleh sambung semasa memberi ucapan.
Yes.
Ya.
As for the other thing.
Bagi perkara yang lain pula.
Can you think?
Bolehkah anda berfikir?
That if I order you to sign off on a project that is against the people.
Bahawa jika saya mengarahkan anda menandatangani projek yang bertentangan dengan rakyat.
Will you do it?
Adakah anda akan melakukannya?
I don't do it.
Saya tidak melakukannya.
Don't forget the conditions regarding your father and sister. They still exist.
Jangan lupa syarat-syarat berkaitan ayah dan kakak anda. Syarat-syarat itu masih wujud.
I didn't forget.
Saya tidak lupa.
But I won't do it.
Tapi saya takkan buat.
I mean, I use medical principles.
Maksud saya, saya menggunakan prinsip perubatan.
Come in to help decide.
Datang untuk membantu membuat keputusan.
Well...
Baiklah...
When the crisis occurs or emergency.
Apabila krisis berlaku atau kecemasan.
Doctors like us.
Doktor macam kita.
There are two criteria for deciding who to help first.
Terdapat dua kriteria untuk menentukan siapa yang perlu dibantu dahulu.
First, doctors must choose to help those who have a higher chance of survival first.
Pertama, doktor mesti memilih untuk membantu mereka yang mempunyai peluang hidup yang lebih tinggi terlebih dahulu.
Which if I signed.
Yang mana jika saya tandatangan.
What will happen?
Apa yang akan berlaku?
People do not survive.
Orang ramai tidak bertahan.
I myself, as a politician, did not survive either.
Saya sendiri, sebagai seorang ahli politik, juga tidak terselamat.
I will be inspected.
Saya akan diperiksa.
And you will be using this weakness as a bargaining chip in future matters.
Dan anda akan menggunakan kelemahan ini sebagai alat tawar-menawar dalam perkara akan datang.
Therefore, I didn't sign.
Oleh itu, saya tidak menandatangani.
There are definitely more people survive.
Sudah tentu lebih ramai orang yang terselamat.
The second part.
Bahagian kedua.
The doctor must treat people who are more beneficial to the public.
Doktor mesti merawat orang yang lebih bermanfaat kepada orang ramai.
This is even easier.
Ini lebih mudah lagi.
Because in this equation.
Kerana dalam persamaan ini.
You probably already know.
Anda mungkin sudah tahu.
People are important.
Orang ramai penting.
And more beneficial to the public.
Dan lebih bermanfaat untuk orang ramai.
That's all.
Itu sahaja.
It's a good answer.
Ia jawapan yang bagus.
Welcome to Wiwat Siam Party.
Selamat datang ke Parti Wiwat Siam.
I will keep an eye on you.
Saya akan terus mengawasi awak.
Thank you.
Terima kasih.
I can play Likay now.
Saya boleh main Likay sekarang.
If you're going to take photos for a campaign, you have to look handsome.
Jika anda akan mengambil gambar untuk kempen, anda perlu kelihatan kacak.
There are three people in the whole team, you've to be outstanding.
Terdapat tiga orang dalam keseluruhan pasukan, anda perlu cemerlang.
Where did the other two go?
Ke mana perginya dua orang yang lain itu?
It's not yet time for my appointment.
Belum tiba masanya untuk temujanji saya.
I have an appointed you to check my appearance first.
Saya telah melantik awak untuk memeriksa penampilan saya terlebih dahulu.
If passing, will follow this way.
Jika lalu, akan ikut jalan ini.
What are you checking?
Apa yang awak semak?
This,
Ini,
Oh!
Oh!
So cool.
Sangat hebat.
So overact.
Jadi bertindak berlebihan.
I'm not.
Saya tidak.
You're really handsome.
Awak memang kacak.
So handsome.
Sangat kacak.
With a handsome face like that, I think you should become prime minister.
Dengan wajah kacak seperti itu, saya rasa awak patut jadi perdana menteri.
You're a pain in the ass.
Awak ni menyusahkan orang.
He's right.
Dia betul.
Why are you criticizing him?
Kenapa awak kritik dia?
This is just the first outfit.
Ini baru pakaian pertama.
- There are still many. - Huh?
- Masih ramai. - Hah?
Mr. Vee,
Encik Vee,
I have something to inform you.
Saya ada sesuatu untuk dimaklumkan kepada awak.
What's wrong?
Apa yang salah?
Mr. Pong, who is in District 3.
Encik Pong, yang berada di Daerah 3.
He've withdrawn.
Dia telah menarik diri.
Now he has already resigned from our party.
Sekarang dia telah pun meletakkan jawatan dari parti kita.
Already entered to Nititham Party.
Sudah masuk ke Parti Nititham.
Oh!
Oh!
So shit.
Jadi sial.
So, will we be able to find someone to replace him in time?
Jadi, adakah kita dapat mencari seseorang untuk menggantikannya pada masanya?
Don't tell me that.
Jangan beritahu saya itu.
You've got a deal as well?
Awak ada perjanjian juga?
Failing every election like me.
Gagal setiap pilihan raya macam saya.
They don't want me.
Mereka tak mahu saya.
If I know about this faster,
Jika saya tahu tentang perkara ini lebih cepat,
I'll invited Nat.
Saya akan jemput Nat.
You have someone?
Awak ada seseorang?
This guy is my junior.
Lelaki ini junior saya.
Since university, whenever I have a club or camp, he always comes to help.
Sejak di universiti, setiap kali saya ada kelab atau perkhemahan, dia selalu datang membantu.
People called him, Dr. Nong's right hand.
Orang ramai memanggilnya, orang kanan Dr. Nong.
So you call him now.
Jadi awak hubungi dia sekarang.
Should I do it?
Patutkah saya melakukannya?
There will be another story.
Akan ada cerita lain.
Tee?
Tee?
I will do my best.
Saya akan buat yang terbaik.
It's that old man, I'll choose him.
Orang tua tu, saya akan pilih dia.
He paid a lot.
Dia bayar banyak.
The wife of the vote-getter was also seen wearing a huge gold chain.
Isteri kepada pengundi yang mendapat undi itu juga dilihat memakai rantai emas yang besar.
Nititham is probably a trend,
Nititham mungkin satu trend,
but what I'm worried about is that it will be played behind people's backs.
tapi apa yang saya risaukan ialah ia akan dimainkan di belakang orang.
In this debate, we must be shine.
Dalam perdebatan ini, kita mesti bersinar.
Strong comes, strong returns.
Kuat datang, kuat pulangan.